# Cистема лояльности. 

Система представляет собой HTTP API со следующими требованиями к бизнес-логике:
   регистрация, аутентификация и авторизация пользователей;
   приём номеров заказов от зарегистрированных пользователей;
   учёт и ведение списка переданных номеров заказов зарегистрированного пользователя;
   учёт и ведение накопительного счёта зарегистрированного пользователя;
   проверка принятых номеров заказов через систему расчёта баллов лояльности;
   начисление за каждый подходящий номер заказа положенного вознаграждения на счёт лояльности пользователя.
  
Cводное HTTP API
Накопительная система лояльности должна предоставлять следующие HTTP-хендлеры:
   POST /api/user/register — регистрация пользователя;
   POST /api/user/login — аутентификация пользователя;
   POST /api/user/orders — загрузка пользователем номера заказа для расчёта;
   GET /api/user/orders — получение списка загруженных пользователем номеров заказов, статусов их обработки и информации о начислениях;
   GET /api/user/balance — получение текущего баланса счёта баллов лояльности пользователя;
   POST /api/user/balance/withdraw — запрос на списание баллов с накопительного счёта в счёт оплаты нового заказа;
   GET /api/user/withdrawals — получение информации о выводе средств с накопительного счёта пользователем.

Абстрактная схема взаимодействия с системой
Ниже представлена абстрактная бизнес-логика взаимодействия пользователя с системой:
   Пользователь регистрируется в системе лояльности «Гофермарт».
   Пользователь совершает покупку в интернет-магазине «Гофермарт».
   Заказ попадает в систему расчёта баллов лояльности.
   Пользователь передаёт номер совершённого заказа в систему лояльности.
   Система связывает номер заказа с пользователем и сверяет номер с системой расчёта баллов лояльности.
   При наличии положительного расчёта баллов лояльности производится начисление баллов лояльности на счёт пользователя.
   Пользователь списывает доступные баллы лояльности для частичной или полной оплаты последующих заказов в интернет-магазине «Гофермарт».
